-Yash!  Yash...
-Kakak!  Saudara laki-laki...
♪ Wahai kekasih ♪
Tolong, menari.
Melihat...
batu tidak menari.
Kenapa dia menari untukku?
♪ Kekasih ♪
♪ Ada banyak cinta ♪
♪ Sangat melegakan ♪
♪ Jantung mendengar langkahmu ♪
♪ Saya jatuh cinta dengan langkah kaki ini ♪
♪ Dunia tidak akan tahu apa itu cinta ♪
♪ Wahai kekasih ♪
♪ Keinginan pertama langsung dari hati ♪
♪ Pertama kali muncul di bibirku ♪
♪ Keinginan, keinginan, dan doa Anda ♪
♪ Selebihnya Tuhan yang memutuskan ♪
♪ Wahai kekasih ♪
Yash...
Oh tidak!  Saya benar-benar gila.
Imajinasi saya cukup liar.
Aku naik ke atas meja,
dan langsung menciumnya.
Tapi kenapa?
Bagaimana impian saya untuk tumbuh
lebih tinggi, ditukar dengan yang satu ini?
Anda?
Maaf.
Meja ini...
Aku menjatuhkan pot bungamu...
Semuanya jatuh.
Apa yang telah terjadi?
Ciuman.
Hah?
Mengapa kamu di sini?
SAYA...
Teh.
Dia...
Cukup panas.
Ini akan menghanguskan bibirmu.
Sudah.
Tanpa minum seteguk?
♪ Chikki ♪
SAYA...
Sebenarnya saya...
-Chikki, aku--
-Aku tahu.
Saya berpakaian seperti anak laki-laki dan mengantarkan makanan.
Saya punya pekerjaan, dan saya mandiri.
Anda tidak akan pernah menyukai gadis seperti saya.
Dan aku tidak akan pernah menyukai
pria dengan pikiran sepertimu.
Ada sebuah kata, yang dimulai dengan 'C-H'.
Anda adalah itu.
Dan yang besar pada saat itu.
Ada sebuah kata, yang dimulai dengan 'C-H'.
Anda adalah itu.
Ini adalah kata.
Chauvinis.
Yah, saya tahu saya chauvinis.
TIDAK.
Saya sebenarnya berbicara tentang
kata aslinya, yang dimulai dengan 'C-H'.
Jangan khawatir, Pak ACP.
Aku akan pergi segera setelah kasusnya selesai.
Dan bagaimanapun,
kamu dan aku tidak akan pernah bisa akur.
Saya seorang 'Aquarius',
dan Anda adalah 'C-H'.
Dan yang besar,
mempertaruhkan nyawa keluargamu
untuk menyelamatkan hidupku.
Saya tidak akan pernah melupakan ini.
Jadi, segera setelah aman
untuk pergi, saya akan pergi.
Saya tidak tahu kapan Anda akan pergi.
saya tidak tahu
momen apa yang akan terjadi.
kenangan mana yang akan Anda bawa,
dan mana yang akan Anda tinggalkan.
Tuhan, kenapa dia harus
menyebutkan 'ciuman' sepanjang waktu.
Untuk apa semua ini?
Tidak ada yang tahu nasib
apa yang menanti mereka.
Siapa yang kita temui.
Dengan siapa kita berpisah.
Cium cium cium.
Berhenti mengatakan 'ciuman' berkali-kali,
atau aku akan naik ke
atas meja dan menciummu.
Hanya itu yang ada.
Jika Anda merasa tersinggung dengan
apa pun yang saya katakan atau lakukan,
Aku sungguh minta maaf.
Tuhan, kenapa dia tidak berhenti mengatakan ciuman.
Nah, sampai jumpa.
Selamat malam.
Tunggu sebentar.
Hah?
♪ Chikki ♪
Tidak ada apa-apa.  Selamat malam.
Apakah kamu baik-baik saja?
♪ Chikki ♪
Kenapa kamu...
Apakah Anda yakin Anda baik-baik saja?
Ya, saya hanya bersantai.
Bangun.  Aku punya rencana.
Siapa disana?
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sungguh minta maaf?
Shivani meminta saya untuk
mengambil cincin dari kamar.
Saya pikir ini adalah kamar Shivani.
Aku sungguh minta maaf.
Saya berada di kamar kecil.
Kamar Shivani ada di sisi lain.
Ini kamar saya.
Saya minta maaf.
Aku tidak akan meninggalkanmu dengan mudah, Chikki.
Sepotong jas, rantai emas
untuk menantu laki-laki,
dan sepotong setelan untuk Anda juga.
Selamat pagi Pak.
Apa kabarmu?  Apa kamu baik baik saja?
Dia baik-baik saja, Pak.
Hati-hati di jalan.
Kawan, Chikki menemukan
'funturu' di kantor polisi kemarin.
'Funtur'?  Menemukan apa, Pak?
'Funturu'
'F-U-N-T-U-R-U'
Dia menemukan alat bantu dengar.
Ohh, alat bantu dengar.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Tidak, tidak ada.
Kamu terlihat sangat cantik hari ini.
Apakah kalian tahu,
bahwa paman selalu sulit untuk
menyenangkan di pesta pernikahan?
Jadi kami memutuskan untuk tidak mengundang siapa pun.
Siapapun pria itu,
dia menyusup ke kantor polisi.
Dan menyadap tempat itu.
Dia pernah ke rumahku sebelumnya.
Jadi mungkin dia disadap rumah saya juga.
Jadi kalian menggeledah seluruh
rumah, tanpa menarik perhatian.
Saya ingin tahu
apakah dia memasang alat bantu
dengar di rumah saya atau tidak.
-Rajkumar.
-Ya pak.
Rajkumar, kamu periksa di luar.
Periksa kolam.
-Sachin, kamu periksa aula.
-Pak.
-Bindu, kamu periksa kamar di lantai atas.
Shivani, aku akan kembali.
Oke.
Apa yang telah terjadi?
Saat ini.
Anda baik-baik saja?
Ya.
Kau bertingkah aneh
sejak tadi malam.
Mengapa?
Aku?  Saya bertingkah aneh.
Anda berhak untuk
bertingkah aneh.  Bukan saya.
Dengar, jangan gunakan trik
investigasi polisimu padaku.
Aku tidak... aneh...
-Chikki--
-Aku pergi.
♪ Berbaring di sofa ♪
♪ Menatap TV plasma sepanjang hari ♪
♪ Anak malas, Anak malas, sayang ♪
♪ Bayangkan itu ♪
♪ Selalu membuat alasan dari pekerjaan ♪
♪ Menyalahkan semuanya pada takdir ♪
♪ Anak pemalas, Sayang anak pemalas ♪
♪ Bayangkan itu ♪
♪ Dia gila ♪
♪ Tidak mengerti apa-apa ♪
♪ Dia hidup di dunia imajinernya sendiri ♪
♪ Dia bermimpi sendirian dan
kemudian menghidupkannya kembali ♪
♪ Wajah yang busuk ♪
♪ Si bodoh besar ♪
♪ Tersesat ♪
♪ Berbaring di sofa ♪
♪ Menatap TV plasma sepanjang hari ♪
♪ Anak pemalas, Sayang anak pemalas ♪
♪ Bayangkan itu ♪
♪ Selalu membuat alasan dari pekerjaan ♪
♪ Menyalahkan semuanya pada takdir ♪
♪ Anak pemalas, Sayang anak pemalas ♪
♪ Bayangkan itu ♪
♪ Tersesat ♪